При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие буквы в предложении "Командная строка Windos"
3. Лишняя буква "ы" и пропущена буква "с" в предложении "Основныые Интрументы"
4. Отсутствует буква "с" в предложении "Тетирование WEB-приложений"
5. Замена аватара

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел вв значении "202 4. SkyPro" исправлено на "2024. SkyPro"
2. Неверное описание "COPY – Копирование файлов в другое место"
3. Неверное описание "DIR – Изменить каталог"
4. Неверное описание " CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
5. Добавлено дополнение к описанию "MAKEDIR – Создать папку"
6. "MOVE" - корректировка описания 
7. Корректировка описания "DATE – Выводит или устанавливает системное время"
8. Корректировка описания "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату"

Файл mac.html.
1. Исправлено определение "mv - расшифровывается как "Move""
2. Исправлено определение "mkdir - расфшифровывается как"Make directory""
3. Исправлен переход на главную страницу "<a href="index.html">Вернуться на главную</a>"
4. "mv -" - корректировка описания 

Файл git.html
1. Исправлен переход на страницу "Gid" <a href="git.html">Git</a>
2. Лишний пробел "202 4. SkyPro". Исправлено на "2024. SkyPro"
3. mv - расфшифровывается как"Move". Исправлено на "расшифровывается"
4. Лишний символ "/" в предложении  "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
5. Ошибка в предложении "Вернуся на главную" исправлено на "Вернуться на главную"
6. Исправлен переход на главную страницу "<a href="index.html">Вернуться на главную</a>"
7. Корректировка определения "mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл."